Buenas Tardes profe realizo la entrega de mi proyecto final, pero no pude terminar todas las funciones por que el tiempo me piso pero aun continuo trabajando

// Estudiante : Benjamin Gutierrez.

\\Profe se que debo continuar la haciendo y puedo hacerlo, se que aun me falta la verdad el tiempo no me alcanzo pudo hacer lo que son las sesiones y poder mostrar mi base de datos los datos que tengo en las tablas pero continuare trabajando profe se que puedo terminarlo solo el tiempo no me alcanzo.

Le muestro aca los usuarios para que puedan entrar con el usuario

1 Admin : usuario = admin@admin . contrasena = 12345;

2 Maestro : usuario = roberto@maestro . contrasena = 54321;

3 Alumno : usuario = javier@alumno . contrasena = 98765;